Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et ses camarades, qui ont achevé leurs deux années d'entraînement
font route vers le nouveau monde.
Ils arrivent enfin sur l'île des hommes-poissons, à 10 000 m de profondeur.
En avant, le requin !
En route pour la forêt Marine !
Le palais ryugu ebranle. L'enlevement de shirahoshi.
Je te remercie d'être venu me rendre visite.
Mais je t'en prie !
M'sieur tom m'avait dit qu'UN membre de sa famille était charpentier naval.
Mais ça a dû être dur d'arriver jusqu'à l'île des hommes-poissons.
Dur ?
On est Venus avec UN navire que j’ai bâti grâce aux enseignements de tom.
UN navire construit par l'apprenti de mon grand frère ?
Ça doit être UN Beau navire.
Ouais ! Le thousand sunny, qu'il s'appelle !
C'est mon chef-d'œuvre suprême !
J'aimerais bien le voir une fois.
Le problème, c'est que le courant l'a emporté quand on est arrivés.
C'est pour ça que je voulais te voir.
Je me demandais si t'avais pas une idée de l'endroit où il aurait échoué.
Ne t'inquiète pas.
J'aimerais être aussi optimiste...
Tous les navires qui sombrent par ici sont emportés par les courants et échouent au même endroit.
Je suis sûr qu'on y trouvera le sunny.
Fais-moi confiance, parole d'homme.
Je crois entendre m'sieur tom...
On y arrive bientôt.
À la forêt Marine.
La forêt Marine ?
Hé, ho ! Luffy !
Hé ! Attends, mégalo !
Où est-ce que tu vas ?
Mon père, mes frères… et vous tous au palais... Veuillez me pardonner.
Je sors sans votre permission.
Je serai de retour avant le dîner.
On part faire UN tour !
Tu as perdu la tête, mégalo ?
Tu as laissé la porte grande ouverte !
Et s'il arrivait malheur à la princesse ?
Dépêche-toi, le squelette ! Allons voir si la princesse n'a rien !
Attends, tu me brises les os, la !
Non !
Elle n'est plus là !
La princesse shirahoshi n'est plus la !
Quoi ? La princesse sirène a disparu ?
C'est terrible ! C'est UN drame national !
Qui a pu faire ça ? Et quand ?
C'est forcément UN enlèvement !
UN enlèvement ?
Votre altesse !
Pauvre princesse...
Ce serait UN enlèvement ?
Dites donc, c'est quoi, ces manières ?
UN canal relie l'île au palais ryugu.
Où est le levier qui permet de l'ouvrir ?
- Le levier ? - Squelette !
Retourne vite auprès du roi Neptune !
Il faut le prévenir
de ce qui est arrivé !
On n'a pas le choix. On doit obéir aux ordres.
Si on veut survivre, il faut faire ce qu'ils nous ordonnent.
Répondez-nous vite !
Oui ça, "ils" ?
Sinon, ils vont tous nous tuer !
- Vous tuer ? - Réponds !
Mais de quoi parlez-vous ?
Ils sont pénibles.
Même pas capables de respirer sous l'eau.
Les humains sont inférieurs !
Écoutez-moi bien, pirates qui servez hody Jones !
Vous êtes une bande de veinards !
Vous allez pouvoir participer à UN événement historique !
C'est vander decken ?
Celui du hollandais volant ?
Le capitaine maudit du légendaire vaisseau fantôme ?
Rassurez-vous, je suis son descendant, pas son fantôme.
Mais moi aussi, je suis victime d'une malédiction !
Je suis UN homme-poisson incapable de nager.
En contrepartie, j'ai reçu le pouvoir du fruit du "dans-le-Mille".
Je vais vous montrer !
Tiens, toi, tu feras l'affaire.
Humain, viens par ici.
Hody !
Vous allez vraiment le faire ?
Arrêtez cette folie !
- Hein ? - C'est octy.
C'est octy.
Octy...
Octy.
Les stéroïdes énergisants ne feront que vous détruire physiquement !
Détruire votre propre île n'a aucun sens !
Et vous avez tort de sous-estimer Neptune !
Octy, épargne-moi tes leçons de morale, veux-tu ?
Ton avis ne m'intéresse plus.
J'ai du mal à croire que tu es cet officier que j'admirais tant.
Tu es devenu lâche.
Il est temps de changer de génération.
Nous avons besoin de l'île des hommes-poissons pour donner une leçon aux humains.
Neptune est UN obstacle.
C'est pourtant toi qui nous as enseigné que nous étions la race supérieure.
Et arlong a perdu !
Decken ! Hyozo !
Pourquoi vous faites ça ?
À l'époque, vous n'avez pas répondu à l'appel d'arlong !
Alors pourquoi vous les aidez, maintenant ?
Les “aider" ? J'ai été engagé contre espèces sonnantes et trébuchantes.
Arlong était trop radin pour pouvoir me payer décemment.
Il a préféré se coltiner UN sabreur aussi naze que toi.
Mauvaise pioche pour lui...
Octy, de l'équipage d'arlong ?
Ça rappelle des souvenirs !
Tu sais que ton capitaine voulait que je bosse pour lui, à l'époque ?
La bonne blague... Moi, je suis pas du genre à larbiner pour les autres.
Et ça, hody le comprend.
Arlong avait une ambition et une attitude respectables.
Mais il comblait son manque d'habileté par sa brutalité.
Quand vous parcouriez les mers, on était encore trop jeunes pour devenir des pirates.
Notre génération a grandi.
On s'est minutieusement préparés pour ne pas reproduire vos erreurs.
Je perpétue la volonté d'arlong.
Tu avais les mêmes aspirations que lui.
Alors quand je te vois t'opposer à mon plan, comment veux-tu que je ne trouve pas ça déprimant ?
Le hasard a même voulu que luffy, l'homme qui a brisé vos rêves, débarque ici.
Et toi, ça ne te fait rien ?
J'ai appartenu à l'équipage d'arlong, mais luffy a dit que j'étais son ami !
Je vous signale que vous êtes mes amis, tous les trois.
Luffy au chapeau de paille m'a aussi sauvé la vie.
J'aimerais vite le rejoindre...
Mais tant que des gens voudront perpétuer la volonté d'arlong,
je ne pourrai pas le regarder en face !
Tu considères UN humain comme UN ami ? Tu es tombé bien bas !
Tu me dégoûtes !
Cible verrouillée, octy.
Aurais-tu oublié comment fonctionnent les pirates ?
Si t'as envie de dire quelque chose, il faut le faire dans la violence.
J'en suis sûr !
Regarde !
Où il vise ?
Au moment où je t'ai touché, tu es devenu ma "cible".
Où que je lance UN projectile,
celui-ci se comporte en véritable oiseau et frappe sa cible à pleine vitesse !
Le couteau qu'il avait lancé au hasard est revenu !
En plein dans le poulpe !
Le pouvoir du "dans-le-Mille"...
Bien sûr, il existe plusieurs moyens d'y échapper.
Essaye donc.
Arrête avec ces flèches...
J'ai entendu parler de ton pouvoir.
Hé, hody ! Il va me tuer !
Arrête decken !
Il te l'a déjà dit, octy.
Vander decken n'est pas mon subordonné.
Nous sommes sur UN pied d'égalité.
Et puis, tu es devenu UN boulet.
Espèce de couard !
Bon sang !
Volez ! Et traquez-le !
C'est ça !
Cours ! Cours !
Mais où que tu ailles, où que tu te caches...
Ces flèches te poursuivront sans relâche !
Si je sors, j'ai une chance !
C'est bon, je suis sauvé. Elles ne me suivront pas dans l'eau.
Bon sang ! Le milieu n'a aucune influence sur elles ?
Ne me suivez pas !
Je peux mémoriser autant de cibles que j'ai de mains, c'est-à-dire deux.
Je n'ai pas lavé ma main droite depuis dix ans,
depuis que j'ai fait de shirahoshi, la princesse du royaume ryugu,
ma cible.
Vous comprenez ? Tout l'Amour et toutes les armes que je lancerai
poursuivront leur cible jusqu'au bout de l'enfer !
Voilà mon pouvoir !
Génial !
C'est pour ça que tu as pu la harceler comme UN dépravé
sans jamais te montrer ni te faire capturer par l'armée !
- Exactement ! - Quelle fourberie grandiose !
Fourberie ! Fourberie !
Bon, les humains...
Vous avez pu admirer toute la puissance de decken.
On va passer à la première étape de notre plan.
Le palais ryugu est réputé inviolable.
Mais depuis 10 ans, UN homme arrive à profaner ces lieux.
Et cet homme est vander decken.
Notre plan est on ne peut plus simple.
Vous allez servir de projectiles, et decken va vous lancer.
Vous irez jusqu'à la princesse sirène, dans le palais.
Vous atterrirez sur le mur épais de la tour-coquille.
Votre mission sera de vous infiltrer dans le palais
et de nous en ouvrir les portes de l'intérieur.
C'est insensé ! Si on fait ça... On risque de mourir en atterrissant sur le mur !
Exactement.
C'est parce que vos vies ne valent rien que je me sers de vous.
Pour moi, vous valez moins que des esclaves !
Que ceux qui survivent accomplissent leur mission.
Réussissez, et je vous rendrai votre liberté.
Refusez la mission,
et je vous jetterai tout de suite hors de la bulle !
Espèce de sous-race !
Mais... mais si on sort de la bulle, on est sûrs de mourir noyés !
Dans ce cas, il va falloir miser sur votre seule chance de survie.
Voie !
À compter de ce jour,
une nouvelle page de l'histoire des hommes-poissons va s'écrire.
Elle commence par la prise du palais ryugu !
Ouais !
Je viens te chercher, shirahoshi !
Nous voici de retour dans le présent
- attends ! - Je n'attends pas !
Dépêche-toi de retourner auprès du roi, squelette !
Attendez ! Si vous n'ouvrez pas le canal...
Hody va tous nous tuer !
Dites, j'ai une question à vous poser. Est-ce que... Sanji ! Tu ne dois pas bouger !
Je disais donc... Est-ce qu'Elle se trouve au palais ryugu ?
Je parle de la princesse sirène !
Oui, mais pourquoi ça t'intéresse ?
Alors j’y vais. Tant pis si je meurs.
Tu plaisantes ? Retiens UN peu la leçon !
Si Elle est belle, tu es mort !
Bien sûr qu'Elle est belle, hein ?
Je ne l'ai jamais vue.
Mais on dit qu'Elle est belle.
Je le savais ! C'est une beauté !
Je dois absolument aller la voir !
Amenez-moi là-bas !
Direction le palais ryugu !
Il a toute sa tête, ce type ?
J'en sais rien, mais on va l'escorter.
D'accord, mais je vais devoir te passer les menottes !
Je ferai tout ce que vous voulez si je peux voir la princesse sirène !
Sanji !
Sors de ton délire !
Vous êtes pas bien ?
Comment voulez-vous que je cuisine pour la princesse avec des menottes ?
C'est ça, ton problème ?
Tu résistes, finalement ?
Emparez-vous de lui !
Ordures... Vous voulez m'empêcher de voir la princesse sirène, c'est ça ?
Prends ça ! Tu veux briser mon rêve ?
Tu veux briser mon rêve, c'est ça ?
Hé, sanji !
Et voilà ! Tu as explosé tous les soldats...
On n'avait rien fait de mal !
C'est eux qui parlaient de me menotter.
Ce sont les pirates au chapeau de paille.
Ils sont dangereux.
Tu as vu ? Les gens nous regardent de Travers, comme les poissons de l'autre fois !
Arrête de râler.
Ce qui est fait est fait.
Réfléchis avant d'agir !
T'en as éclaté la moitié avec ton kung-fu !
D'ailleurs, t'es devenu plutôt fortiche.
Pas la peine de me complimenter, ça ne changera rien, vil flatteur !
Une voix de femme !
Il y a UN blessé sur la plage !
Tu viens du district des hommes-poissons, non ?
- Que s'est-il passé ! - Vite, UN médecin !
Je suis UN médecin !
Octy ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Hé, octy, c'est nous !
Qui t'a fait ça ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est vous ?
Quelle chance de vous voir. Luffy est ici ?
Il n'est pas ici.
Attends UN instant, je vais tout de suite te soigner.
Rassemblez vos amis.
Dépêchez-vous !
Vous ne devez plus
vous occuper de cette île.
Quittez l'île des hommes-poissons.
Le nouvel équipage des hommes-poissons s'apprête à lancer son offensive sur l'île !
Le royaume ryugu va être anéanti...
Sire Neptune !
C'est UN enlèvement !
Quelqu'UN a enlevé la princesse !
Des pirates se sont aussi infiltrés du côté de la tour !
En Clair,
nous sommes attaqués !
Nous sommes attaqués !
Elle a été enlevée ?
Qui a osé enlever ma shirahoshi ?
Ils choisissent bien leur moment.
Bon, on fait quoi ?
Pourquoi ça arrive maintenant ?
Nous aussi, on est en train d'occuper le palais !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Non, ne réponds pas, en fait !
- Les trancher. - Je t'ai dit de pas répondre !
Si on veut survivre...
On doit absolument ouvrir l'accès au palais !
Ils sont là !
Tu peux sortir du requin, maintenant.
Non... je préfère y rester.
Ça fait quoi, de sortir après dix ans d'enfermement ?
J'ai le cœur qui bat fort.
Ce que je fais est mal.
Y a rien de mal à sortir du palais !
T'es vraiment bizarre, toi.
C'est fantastique.
C'est ça, l'aventure ?
Ouais !
Si ton cœur bat fort, c'est l'aventure !
Et sinon, ta forêt Marine...
Y a quoi, là-bas ? L'endroit est marrant ?
Il y a une tombe.
Je ne suis encore jamais allée la voir depuis sa construction.
Elle a déjà dix ans...
C'est l'endroit où j'ai le plus envie d'aller.
Déjà dix ans...
Dix ans qu'a eu lieu en plein jour
l'assassinat qui a bouleversé notre île.
Le temps passe vite.
Les princes ont grandi et sont devenus de grands guerriers.
La princesse shirahoshi est toujours dans sa tour.
Mais, malgré les années, personne n'a oublié tes idéaux.
Reine otohime.
Hody met à exécution son plan de vengeance !
Les pirates envoyés dans le palais passent à l'attaque.
La panique règne,
et l'équipage doit se battre.
Les portes du palais réputé inviolable sont aussi enfoncées,
et les hommes-poissons qui veulent détruire le royaume se montrent enfin au grand jour.
Prochain épisode :
”Hody passe à l'attaque. Le début de la vengeance. "
Le roi des pirates, ce sera moi !